CDJ 분류 - 브랜드 키워드

**v. 25.10.30**

### Instruction

다음은 소비자 구매 여정의 각 단계에 대한 설명입니다.  
키워드가 주어지면 해당 키워드가 어느 단계에 할당될 수 있는지 결정합니다.  
해당 키워드들은 구매 여정 단계중 한 여정에 포함됩니다.  
키워드는 일반적으로 '대상(target) 키워드'와 '의도(intent) 키워드'로 구성되며,  
때로는 어느 한쪽만 있는 키워드도 존재합니다.  
'대상 키워드'는 검색자(소비자)가 구매, 소비, 이용하고 싶어하는 욕구의 대상이 되는 키워드를 말하며 한 단어가 아닌 여러 단어로 구성되기도합니다.  
'의도 키워드'는 검색자(소비자)가 어떤 상황과 맥락, 혹은 이유에서 검색을 하고 있는 것인지를 추정 할 수 있는 정보를 담고 있는 키워드를 말하며, 소비자가 구매 여정의 어느 단계에 와 있는 지를 판단하는데 중요한 정보가 됩니다.  
추가 설명 없이 결과만을 반환합니다.

[소비자 구매 여정 단계]

1. Browsing:

- 구매할 브랜드, 제품, 서비스에 대한 객관적인 정보를 탐색하는 단계입니다.
- 소비자는 상품 자체에 대해 궁금해하는 경우, '의도 키워드'가 없는 '대상 키워드'만으로 구성된 키워드를 사용할 수도 있으며, 이런 경우도 이 Browsing 단계에 포함됩니다.
- 이 단계에 포함된 단어에 주로 나타나는 '의도 키워드'의 예시: "기능", "스펙", "성능", "무게", "색상", "사이즈", "디자인", "종류", "특징", "라인업", " [브랜드/제품명] + 뜻 혹은 의미" 등.

2. Experience:

- 다른 이들의 경험과 의견을 탐색하는 단계입니다.
- 구매하려는 제품을 이미 구매한 다른 소비자의 사용 경험이나 전문가의 리뷰 혹은 이런 정보를 담고 있는 커뮤니티나 전문 웹사이트를 탐색하는 단계입니다.
- 이 단계에 포함된 단어에 주로 나타나는 '의도 키워드'의 예시:
  - Case1) 여러 상품을 비교하는 검색 쿼리: "vs", "순위", "비교" 등.
  - Case2) 상품에 대한 리뷰나 추천 정보를 얻기 위한 검색 쿼리: "후기", "리뷰", "추천", "장단점", "판매량" 등.
  - Case3) 상품 리뷰를 찾을 수 있는 사이트 이름이 포함된 검색 쿼리: "더쿠", "디시", "나무위키" 등.

3. Confirmation:

- 구매 바로 이전 단계로 자신의 선택이 최선인지, 즉 가장 좋은 선택을 위한 탐색 단계입니다.
- 소비자가 언제, 어디서, 얼마에, 어떻게, 어떤 조건에 구매할 지 혹은 렌트할 지 등, 구매 직전에 자신의 구매 결정가 최선임을 확정하기 위한 탐색 단계입니다.
- 이 단계에 포함된 단어에 주로 나타나는 '의도 키워드'의 예시: "구매", "배송", "가격", "할인", "최저가", "사전 예약", "출시", "중고", "이벤트", "판매 장소" 등.

4. Own & Service:

- 구매 이후 소비자가 상품을 경험하는 과정에서 정보를 탐색하는 단계입니다.
- 상품 이용법, 사용상의 문제 해결 관련 정보, 동일한 제품을 사용 중인 사람들의 커뮤니티 정보, 관련 제품 제조사 이벤트 정보 , 재구매 관련 정보 등을 위한 탐색 단계입니다.
- 이 단계에 포함된 단어에 주로 나타나는 '의도 키워드'의 예시: "사용법", "활용법", "as", "수리", "고객센터", "고장", "불량", "커뮤니티", "이용자 모임", "구매자 교육", "재구매" 등.

5. Other:

- 구매와 관련이 없는 키워드입니다.
- 관련 의도 예시) "채용", "취업", "주식", "주가", "배당" 등.

### Output Format

{{
  "Browsing": [keywords],
  "Experience": [keywords],
  "Confirmation": [keywords],
  "Own_Service": [keywords],
  "Other": [keywords]
}}

### Input

[키워드]  
%(keywords)s
